# SortingPatients
Этот проект осуществляет поиск пациентов по разным критериям.

В нём применила следующие популярные подходы: Паттерн репозиторий, Инверсия зависимостей, Onion архитектура, IEnumerable.

Слой Бизнес Логики оперирует сущностями, он не зависит от способа хранения данных. Для этого реализован паттерн репозиторий.

Репозиторий - хранилище, к которому обращется слой Бизнес Логики. Это хранилище оперирует сущностями, с которыми удобно работать самой Бизнес Логики.
Именно поэтму сами сущности(Models) и сам интерфейс репозитория(IPatientRepository) находится в его же слое(БЛ).

Так же частично реализована Onion-архитектура. Пользовательская часть должна зависеть только от БЛ,
но так как точка входа находится(в данном случае она может быть только одна) в пользовательском слое проводится инъекция зависимостей,
вследствие чего пользовательская часть начинает зависеть и от слоя DAL.

IEnumerable поволяет нам формировать дерево запросов к данным. Тем самым мы откладываем применение условий(Where, First ...) до той поры, пока мы не укажем это явно(.ToList(), foreach). За счёт этого мы будем выигрывать по той причине, что при отсутствии IEnumerable(например метод возвращает List) набор условий будет применяться ко всем элементам источника данных, а в случае же с IEnumerable, с которым мы работает в foreach, например, условие будет применяться только перед моментом присвоения нового элемента, и выйдя из цикла(break) мы не применим эти условия к остальным элементам, тем самым сэкономив время выполнения.
